Задание №4
Реализовать Web-приложение, которое позволяет пользователям зарегистрироваться и аутентифицироваться.
Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к управлению пользователями
(могут достучаться только к форме регистрации или форме аутентификации).
Аутентифицированные пользователи видят таблицу (таблица с идентификатором, именем, мылом, датой регистрации,
датой последнего логина, статусом) с пользователями.
Таблица левой колонкой содержит чек-боксы для множественного выделения, в заголовке колонки
чек-бокс "выделить все/снять выделение". Над таблицей тулбар с действиями: Block, Unblock, Delete
(два последних можно и лучше иконками). Пользователь может удалить или заблокировать себя —
при этом сразу должен быть разлогинен. Если кто-то другой блокирует или удаляет пользователя,
то при любом следующем действии пользователь переправляется на страницу логина.
Таблица, множественное выделение, тулбар — обязательно.
Обязательно использование CSS-фреймворка (рекомендация — Bootstrap, но он не обязателен, можно любой другой).
При регистрации должна быть возможность использовать любой пароль, даже из одного символа.
При отправки задания на p.lebedev@itransition.com указать ФИО (можно без О) и следующие ссылки:
1) Cсылка на Github.
2) Ссылка на задеплоенный проект (без разницы где — Azure, Heroku, что угодно).
3) Записанное видео, в котором отображается с задеплоенного сайта регистрация, вход,
выделение одного пользователя (не себя), его блокировка и демонстрация результата (статус в таблице обновился),
разблокировка этого пользователя, выделение всех пользователей через клик на чекбокс в заголовке таблицы (не тулбаре),
блокировка всех (включая себя) нажатием кнопки на тулбаре "Block"
(так как себя, то с автомагическим переходом на страницу входа).